#01


- O Azure Data Factory é um serviço de nuvem gerenciado que foi criado para esses projetos híbridos complexos
para extrair, transformar e carregar (ETL), extrair, carregar e transformar (ELT) e integração de Dados.

- Não é necessário código nem manutenção para criar pipelines ETL e ELT hibridos dentro do ambiente
visual do Data Factory.

- Ferramenta de integração de dados de nuvem sem servidor economica e totalmente gerenciada que é 
escalada sob demanda.

- Medidas de segurança do Azure para conectar-se a aplicativos locais, baseados em nuvem e de software 
como serviço com tranquilidade.

- SSIS integration runtime para hospedar novamente pacotes SSIS locais com facilidade na nuvem usando 
ferramentas classicas do SSIS. ( Faz com que o data factory plugue no on premise para conseguir acessar os 
dados, necessario estar de baixo da rede do cliente ou vpn)

- Integration runtime
    - Utilizado para acessar os dados de ambientes on premise
    - Quando voce cria um INTEGRATION RUNTIME ele gera as chaves para entrar na VM de baixo da rede do cliente
    que tenha acesso ao ambiente ON PREMISE, faz a instalaçao do integration runtime com as chaves ou
    pode clicar direto no setup pra configurar automaticamente.
    - Logo após ele pluga o INTEGRATION RUNTIME na vm do cliente, com o DATA Factory.

- Ferramentas 
    - LINKED SERVICE
    - PIPELINE
    - SOURCE
    - ACTIVITY
    - DATA FLOW


    - Para criação é necessário primeiro criar um RESOURCE_GROUP
        -Todos os recursos que serao deployados na Azure necessitam estar dentro de um Resource_Group.
    
    - Após deployado o Data Factory é so clicar nele e ir em overview > Author & monitor

    - Sera aberto uma nova tela do data-factoring

- Extração de dados no Data Factory
    -Manage
        - Integration Runtimes
            - AutoResolveIntegrationRuntime
                - Maquina que ja vem com a maioria das conexoes com as fontes e os destinos.

            - Quando voce tem um recurso ON PREMISE é necessário instalar uma INTEGRATION
            RUNTIME SELF-HOSTED
                - Com o SELF HOSTED podemos conectar a uma maquina que tem acesso aos dados ON PREMISES

    - Git Configuration
        - Conseguimos configurar um repositorio git, podendo armazenar toda alteração que aocntece
        dentro do data factoring em um repositorio github.
        
        - Controle de versão pode ser configurado.
        
        - Utilizar esse controle de versão para criar uma outra data factoring baseada em estado
        anterior da Fábrica atual.
        
        - Caso não for utilizar o controle de versão do git, vamos estar armazenando localmente dentro os
        recursos e alterações, sendo assim não temos historico e nem como restaurar.


    
- Como funciona toda conexao do Integration Runtime nas origens e destinos ?
- DATA FACTORY
    - Linked Services 
        - Conexao com algum tipo de tecnologia
        - Podendo ser mais de 80 conectores...
        - Onde é criada a conexão com a fonte
        - Primeiro criamos a conexao, escolhemos qual mauqina vai ser utilizada para se conectar na fonte,
        como default é a de integrationRuntime.
        - Inserir os dados de conexoes especificos...
        - Criar a conexão com o Destino também ( data lake...azure blob storage..)
        
- AUTHORS
    - ...







