Toda vez que pensamos em streaming existem varisa caracteristicas para entender.

- Basicamente um streaming possui um dado com uma ingestão acontecendo e um consumo.

- Event Hub
    - Real time data ingestion
    - Simples
    - Seguro
    - Escalavel
    - Serverless
    - 100% cloud native
    - Milhoes de eventos por segundo


- Esse dado vai chegar ou por meio de protocolos ou por aplicações em python, node.js, java. .....

- Uma das caracteristicas legais do event hub é que ele é fully managed, ele consegue aumentar e diminuir
o nivel de compute de acordo com o incoming.

- Uma vez que esses dados entram e são garantidos que estao passadno pelo event hubs, podemos usar o Azure Stream analytics.
    - Ele possui um conector automatico que conecta com o event hub, e conseguimos escreve em 
    SQL em streaming, em um serviço completamente serverless.
    - Podemos realizar machine learning no stream analytics tambem.
    - Source: Event_hubs, Blob_storage...
    - Destination: Data Lake, CosmosDB, Azure Funcitons, PowerBI.

EVENT HUB:
    - Use case: REAL TIME ou NEAR RAL TIME.

STREAM ANALYTICS:
    - Use case: Data Processing in REAL TIME dessa info do event hub.
