EVENT HUB -> STREAM ANALYTICS -> EVENT HUB



- Este exemplo usa Stream Analytics para processar dados de streaming de EventHub e usa outro Event Hub como um coletor para armazenar dados JSON. 

- Isso é feito para analisar o desempenho de streaming puro do Stream Analytics; nenhuma agregação é feita e os dados são passados ​​o mais rápido possível da entrada para a saída. 

- Os dados são aumentados com a adição de campos adicionais.

- Para suportar um alto THROUGHPUT(alta taxa de transferencia),  dois namespaces de Hubs de eventos diferentes são implantados pelo modelo.

- A capacidade dos Hubs de eventos é limitada a até 20 unidades de 1 MB / s cada (embora esse limite possa ser aumentado por meio de um tíquete de suporte). 

- Se a taxa de transferência de entrada for inferior a 10 MB / s, você poderá implantar duas instâncias do Event Hub em um único namespace.

- 

